2. Отчёт по проекту
Отчёт по проекту должен быть сформирован в соответствии с требованиями ГОСТ 19.101-77.
Содержание отчёта:
информация о составе проектной команды, контакты;
актуальность проекта;
цели, задачи, планируемый и фактический результат;
новизна/преимущества решений, полученных по результатам проекта;
степень обоснованности и достоверности полученных результатов;
технологический аспект реализации проекта (технические, алгоритмические, программные);
внедрение результатов проекта
методику и результаты испытаний;
подробное описание разработанной системы: цели и задачи, архитектура, функционал, средства разработки и их обоснование, алгоритмы, безопасность/защищенность т. п.;
экономическую эффективность (важности и нужность результатов работы для рынка, заказчика, МИЭМ, ВШЭ, страны);
перечень основных технических и научных результатов;
примеры работы ПО (экранные формы, скриншоты и т.п.);
ход работ, роли участников команды, с указанием конкретного участия в полученном результате, основные достижения; количественные и качественные  результаты, полученные каждым участником проекта должны быть необходимыми и достаточными для индивидуального оценивания работы каждого участника;
РИД (если есть).